សួស្តីតើវាទៅជាយ៉ាងណា
អ៊ុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ចេញ​
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការចេញបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ចេញ​
자 단장이 오신 것을
환영합니다 오케이 일단네 해봤어요 코아킹 예스 예스
ខ្ញុំជា Abby តាមវិធី អូខ្ញុំកំពុងដើរ
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅក្នុងទីក្រុង
អ៊ំ ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ពី​មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យនៅបូស្តុន
បាទ ខ្ញុំទៅ Berklee College of music អូខេ ឡូយណាស់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
អ៊ំ ខ្ញុំស្អាតដូចបើក slate តើអ្នកបានមើល a
អស្ចារ្យ
គួរ​ឱ្យ​សប្បាយ​ចិត្ត បាទ​ដូច​ជា​ធ្វើ​ដោយ​ពិត​ជា​ល្បី​បំផុត​
ដូចជាមនុស្សដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
នោះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
សូមអរគុណ ដូច្នេះសូមទៅបន្ទប់ពិគ្រោះជាមុនសិន
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមតើអ្នកមានអ្វីខ្លះ
រាល់បញ្ហាអាលែកហ្ស៊ី ឬក្តីបារម្ភ តើអ្នកចង់សាកល្បងភាពស្រស់ស្អាតដូច K style ដែររឺទេ?
កែសម្ផស្ស បាទ ខ្ញុំចង់
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​រូបរាង​ដូច​អ្នក​ចង់​អ៊ុំ​អ្នក​ដឹង​ថា​ព្យាយាម​
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ដែល​យើង​បាន​មើល​ថ្មីៗ​នេះ។
um K pop Demon Hunters uh huh oh yeah
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ soda pop បាទ ដែល​អាច​ជា​ការ​សប្បាយ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ uh Joaquin
ហើយខ្ញុំមកពីញូវយ៉កកើតនិងធំធាត់ឥឡូវនេះខ្ញុំជា
ខ្ញុំជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំកំពុងសិក្សាតន្ត្រីនៅមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែដូចជាខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្រតន្ត្រីឆ្កួត
និងអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថា
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំមួយក្រុម និងខ្ញុំបានមើលរឿង K
pop Demon Hunters ត្រលប់មកវិញបន្តិច
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​ទៀត​ដូច​ជា uh
តារា K-pop បានបំផុសគំនិតយ៉ាងខ្លាំងដូចជាខ្ញុំមិនដែលបានទទួលបទពិសោធន៍
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃចូលទៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលនោះ។
ហើយពិតជាជ្រមុជខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងនោះ។
បាទ វានឹងសមនឹងអ្នកដូចជាស្ទីលតារា K pop
អ្នកគឺខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំបើកចំហចំពោះរឿងនោះ។
បើកចិត្តណាស់
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
អ្នកអាចដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក។
មិនអីទេ ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយកៅអីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាក ជាការល្អ។
តើអ្នកអាចចុះក្រោមបន្តិចបានទេ?
ប្អូនខ្ពស់ណាស់
តើសីតុណ្ហភាពយ៉ាងម៉េច
Kimbap ល្អ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។ ខ្ញុំបានញ៉ាំគីមបាប់។ បន្ទាប់មក យើងមានពេលទំនេរខ្លះឥឡូវនេះ។ បាទ។
បើ​យើង​ញ៉ាំ​គីមបប​ឥឡូវ​នេះ ហាក់​ដូច​ជា​យើង​នឹង​ញ៉ាំ​ខ្លះ ហើយ​នេះ​នឹង​ហោះ។
ខ្ញុំនឹងរវល់ឥឡូវនេះ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
វាដូចជាខ្ញុំមិនញ៉ាំទឹកជ្រលក់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានប្រើវាក៏ដោយ វាមិនអីទេ។ អ៊ំ ខ្ញុំនៅក្មេង។
មិត្តវ័យក្មេងនិងតន្ត្រី, Berklee College of Music គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
대박이야 대박 버클리 음대 사람 처음 봐 버클리 음대생 처음 봐 មិនអីទេ
딱 맞춰왔네 그러네
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​វិញ​ទេ​អរគុណ
បាទគ្រាន់តែរង់ចាំ
តើវ៉ែនតារបស់អ្នកនៅទីនេះមិនអីទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកគឺជាអតិថិជនបុរសដំបូងរបស់ខ្ញុំ អូ!
មែនហើយ ព្រោះនៅកូរ៉េ មានបុរសៗជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍លើសម្រស់
ប៉ុន្តែ ពេល​ខ្ញុំ​មក​និយាយ​ថា មនុស្ស​គ្រប់​រូប​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ធ្វើ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែន
មានទាំងមូលដូចជាការមាក់ងាយនៅជុំវិញដូចជាភាពជាបុរស
ដែលត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំគិតថាដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើចមែន
ដូចជាការតុបតែងមុខគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកស្វាគមន៍ ជំរាបសួរ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ អូ
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់យើង។
បាទខ្ញុំទទួលបាននេះ។
សួស្តីអ្នកម្តាយ ហេ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
k Katie's friends របស់ Katie no
ម៉ាក់មានន័យថាម៉េច
អូទេ
ម៉ាក់ អូខេ មានន័យថាម៉េច
1 វិនាទី
តើអ្នកជិះរថភ្លើងទេ?
អូ ហេតុអ្វី ចរាចរណ៍ឆ្កួត
បាទ វាគឺ 17 នាទីគ្រាន់តែជិះរថភ្លើងពីផ្ទះ
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នកយឺតពេលហើយ។
បាទ ជួបគ្នា បាទ លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Hawkins Mall OK
សួស្តី
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលការកែសម្ផស្សរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿ អូ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ដូច​ជា​នៅ​ទី​នោះ​មែន
គាត់ដូចជាម្ភៃមែន
វាមើលទៅដូចជាបុរសវ័យក្មេង
បាទសក់ខ្មៅ
សក់ខ្មៅ បាទ
បាទ កម្ពស់ បាទ
បាទសង្ហា
ហាសហា ស្អាតមែន
ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាជាម៉ាក់ ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មើល​ខាង​ស្ដាំ​
មិនដល់ទីបញ្ចប់ បាទ
កុំបិទភ្នែករហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ
ការតុបតែងមុខតើអ្នកចង់មើលទៅញ័រឬបាទ
cute shake កាន់តែញ័រ បាទ
មិនអីទេ
តើអ្នកចង់បានការតុបតែងមុខពណ៌ឬអ្វីមួយ
បាទ
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំមាន
នៅពេលដែលវាមកដល់ភាគច្រើននៃរឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំពិតជាសៀវភៅបើកចំហ
បាទ អូ
ថាខ្ញុំធ្វើ ឬតើយើងប៉ុន្មាននាក់តាមពិត
그냥 좀 버건디 한 느낌 있잖아요 우리 딱 아이돌 생각하면
ពណ៌ដែលមានពណ៌ខៀវខ្លាំង និងផ្តល់នូវអារម្មណ៍សុបិន។
ភ្នែកក្រហមទាំងនោះដែលមើលទៅហាក់ដូចជាពួកគេអាចធ្វើមន្តអាគមមួយចំនួន
អ្នកដឹងទេ វាមានអាថ៌កំបាំងបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
កុំមើលទៅខាងមុខ។ អូ នេះជារបៀបដែល Minyoung បានបញ្ចប់ការតុបតែងមុខដ៏ក្រៀមក្រំរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។ អស្ចារ្យមែន។ ខ្ញុំគិតថា អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់វានៅលើកំពូល
មិនអីទេ
ហើយ​តោះ​ផាត់​មុខ​មិន​អី​ទេ តែ​ធម្មជាតិ​តែ​មើល​ទៅ​ឡូយ​ស្អាត​ឥតខ្ចោះ
ចូរយើងធ្វើជាមួយប្រភេទនេះ។
អ៊ុំ ពណ៌ផ្កាឈូក ពណ៌ត្នោត អូខេ បិទភ្នែក សូមបិទភ្នែកមិនអីទេ។
ហើយ​បន្ថែម​ឈ្មោះ​ពណ៌​ក្រហម
រកមើល
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ។
បានចូលទៅផ្តល់ឱ្យគាត់ដូចជាបើកចំហ
slate ដូចជាគ្រាន់តែប្រភេទនៃការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ដូច​ជា​
សុទិដ្ឋិនិយមអំពីរូបរាងដូច្នេះវាជា
វា​ជា​ការ​ពិសោធន៍​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនពេញចិត្ត
វាដូចជា androgynous វា yeah yeah ដូចជាបិសាចមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី វាអស្ចារ្យណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សួស្តី Jinho ហាហា សង្ហា បាទ បាទ ស្រលាញ់អ្នក ហាហា រៀបការជាមួយខ្ញុំ
មើលទៅសង្ហាណាស់ ហាហា
អីយ៉ា
ការ​សិច​ស៊ី​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំពិតជាចង់តុបតែងមុខណាស់។ អ្នកកំពុងបំពេញរូបថតឥឡូវនេះ។ វាសប្បាយ។
ផាត់មុខងាយៗ ពីរមុខរបស់អ្នក រូបភាពមុខរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ
ល្អឥតខ្ចោះ
ចប់ហើយ យើងទៅផ្នែកសក់
ហេ!
Idol Jinwoo
អស្ចារ្យ
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គឺ​ម៉ូដ​សក់​ថ្ងៃ​នេះ។
អូ​តើ​អ្នក​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​អ៊ុំ​នេះ​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ​ស្អាត​ដូច​ជា​ផ្ទាំង​ចំហ​
អ៊ុំ វាពិតជាលំបាកណាស់ Joaquim ។
ឥឡូវ​នេះ​វា​លំបាក​ពី​ដំបូង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែអញ្ចឹង
អ្នកណាទៅហាងកាត់សក់?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់លើសក់របស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំប្តូរវា ប៉ុន្តែបាទ បាទ។
តោះសាកល្បងប្រើក្បាច់ K
អ៊ុំ​ដំបូង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សក់​ត្រង់​មិន​អី​ទេ រួច​ក៏​កាត់​
មិនអីទេ បន្ទាប់មកវាគ្រប់គ្រងសក់របស់អ្នក។
កន្លែងរបស់អ្នកស្អាត អរគុណច្រើន wow haha អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ទេ ខ្ញុំ​វា​ជា​ការ​យល់​ឃើញ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ wow អរគុណ​ដែល​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើអ្នកធ្វើសក់រយៈពេលប៉ុន្មានក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ អូ បី ទេ តែចូលចិត្ត ចូលចិត្ត
ដូចជានៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នកដូចជា តើអ្នកចូលចិត្តរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាជាអាជីពរបស់ខ្ញុំ បាទវាស្ថិតនៅក្នុងវា។
ក្នុង 25 ឆ្នាំមុន
វាហាក់ដូចជា 25 ឆ្នាំមុននិងរបស់ខ្ញុំ
អាយុគឺខ្លាំងណាស់ uh 45 អ្នកមើលទៅដូចជា 25 ហាហាហា
បុរសសង្ហា និងចិត្តល្អក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
ពិតអ្នកជា AI វាជាធម្មជាតិដែលខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំពិតជា wow
ពិតជាអស្ចារ្យ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវច្រៀងអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ
មិនអីទេ ហើយប្រហែលជាយប់នេះគាត់នឹងជួបមិត្តខ្លះ
ប្រហែល​ជា​យើង​នឹង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម​ខ្លះ ឬ​ក៏​មាន​អី​ខ្លះ
ប្រហែល ហាហា ល្អ
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះគាត់ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះគាត់ បាទ បាទ
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះគាត់ដែលអ្នកគួរជា
គាត់​ជា​ក្មេង​ល្អ​អាយុ​២០​ឆ្នាំ​គឺ​ពិបាក​ណាស់​
ក្នុង 17 ទៅ 22 កូនប្រុសចូលចិត្តជិតស្និទ្ធណាស់បាទ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទៅឆ្ងាយ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទៅឆ្ងាយ
ភោជនីយដ្ឋានដែលគាត់ចូលចិត្តគឺនៅតាមផ្លូវ ប្រហែលជាយើងនឹងទៅ
រាត្រីសួស្តី Chris
តើអ្នកមានការកក់ទុកមុនអ្វីនៅល្ងាចនេះ។
ដូចជាអ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ
វា​ជា​មនុស្ស​ពេក​ដែល​អ្នក​ដាក់​ថា hmm wow
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយមិត្តរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីរឿងនេះ
ប្រហែលជាចេញទៅក្រៅមែន
តើអ្នកមានការកក់ទុកមុនអ្វីនៅល្ងាចនេះ។
어 너무 하려하게 생겼다 진짜 장 잘 생겼어 진짜
잘 생겼네 이 코리아 세이 잘 생겼다
សង្ហាពេកហើយ 잘생겼다 잘생겼다 어 예
진짜 그런 얘기 많이 듣냐고 물어봐 줄래 តើអ្នកឮញឹកញាប់ទេ
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​និយាយ​ថា​អ្នក​សង្ហា​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ញឹកញាប់​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នករួចហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងគឺគាត់ចេញពីបន្ទប់
គាត់ស្ទើរតែដូចជាបានបញ្ចប់ uh អូ
មែនហើយ នាងពិតជាមើលទៅដូចតារាកូរ៉េមែន
아 아 야 진짜 오늘 끝났다 오늘 끝났어 ម៉ាក់
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្អាត​ណាស់​អ្នក​ដឹង​
អូ បាទ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចមកបានទេ។
ទេ ហាហា
ម៉ាក់កូនឯងស្អាតណាស់
តើខ្ញុំអាចមកបានទេ ហាហា
បងប្រុសមិនងូតទឹកទេថ្ងៃនេះ
បាទទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាស្នាដៃ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ 너무 멋있어 너무 멋있어 아 너무
វាពិតជាឡូយ វាបានក្លាយជាសិចស៊ីមែនទែន។ អូ នេះមិនអីទេ។ សូមព្រះអង្គអើយ!
សូម​លោក​អ្នក​មេត្តា​មេត្តា​សូម​មេត្តា​
សូមមេត្តាសូមមេត្តា
សូម​លោក​អ្នក​មេត្តា​មេត្តា​សូម​មេត្តា​សូម​មេត្តា​សូម​មេត្តា​
សូម​មេត្តា​ត្រៀម​ខ្លួន​ផង។
គាត់កំពុងមក
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ uh joaquin
ហើយខ្ញុំមកពីញូវយ៉កកើត និងធំធាត់ ប៉ុន្តែដូចជាខ្ញុំតែងតែមាន
អ្នកគាំទ្រឆ្កួតនៃតន្ត្រីនិងអ្វីទាំងអស់។
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាទទួលបានអ្វីមួយបន្ថែមទៀតដូចជា uh
តារា K Pop បាន​បំផុស​គំនិត
អូបើកភ្នែករបស់អ្នក។
វាតែងតែដូចជាពិត
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលចូលចិត្តឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​បន្តិច ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ដូច​ជា​អន្តរកម្ម​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​ដែរ។
ពេល​តារា​ថត​រឿង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​គេ​ខ្មាស​គេ​បំផុត។
សូមធ្វើសក់របស់អ្នកដូចនេះ
ដូច្នេះនេះគឺដូចជាម៉ូដសក់ថ្មីខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរូបរាងនេះណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
ស្វែងយល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចចម្លងវាឡើងវិញ
ជំរាបសួរ គិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ទេ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ណាស់​វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំចង់អោយវាល្អឥតខ្ចោះនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ការ​ផាត់​មុខ
អរគុណដែលបានចូលមក អរគុណដែលបានចូលមក អរគុណដែលបានចូលមក
បើបានកូនប្រុសស្អាតបែបនេះ
អញ្ចឹងតើអ្នកគ្រាន់តែឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកគ្រាន់តែឈឺចាប់ទេ? ហាហាហា លាហើយ លាហើយ
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ហាហាហា នេះជាគីមបប
នៅទីនេះនៅទីនេះនៅទីនេះ
អូ មានតៅហ៊ូគីមបាប់។ តៅហ៊ូគីមបប។ វា vegan ។ វា vegan ។ នៅទីនេះក៏មានទឹកជ្រលក់ vegan ផងដែរ។
បាទ នៅទីនេះក៏មានទឹកជ្រលក់ផងដែរ។
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​គីមបាប់។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​វា​យឺតៗ​
បាទ
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។ បាទ ខ្ញុំនឹងសម្រាកឥឡូវនេះ។ បាទ គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។ បាទ ខ្ញុំអត់បានញ៉ាំទេ។
Taeyeon ញ៉ាំយឺតៗ ប៉ុន្តែនេះគឺពិតជា
វាឆ្ងាញ់។ វាជារសជាតិដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននៅកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​នោះ​ពី​មុន​មក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​ទៅ​គាត់​មិន​ល្អ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​យល់​គ្រប់​យ៉ាង។
សង្សារខ្ញុំសង្ហាជាងគេ សង្ហាពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនគួរសង្ហាបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ដទៃ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​លាតត្រដាង​នោះ?
ទោះ​ជា​អ្នក​សង្ហា​ពេក​ក៏​គួរ​ជៀស​វាង​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​ជីវិត​ដែរ។
អូខ្ញុំត្រូវការកាត់សក់
តើនរណាក្នុងចំណោមពួកយើងមិនបានញ៉ាំវា? ភ្ញៀវតុបតែងមុខបានញ៉ាំវា។
អូតើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ? វាស្ថិតនៅកណ្តាល។
អស្ចារ្យ
ហិហិ វាឆ្ងាញ់ណាស់
អូប្រាកដ
មក
ខ្ញុំត្រូវការជំនាញរបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Dan Dan សូមអរគុណច្រើន សូមអរគុណ
មានកន្លែងអង្គុយ អរគុណ
ស្វាគមន៍ភេសជ្ជៈ និងអាហារសម្រន់ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ah come on yakko Anna igo Anna តែបៃតង omija អរគុណច្រើន។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ បាទ អូ បាទ វា​ជា​ការ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះហាក់ដូចជារវល់ដែលខ្ញុំដឹង
អស្ចារ្យ
នេះ​ជា​ហាង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​អ្វី​
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា ការ​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​មុន​ពេល​មាន​រឿង​កើតឡើង
ប៉ុន្តែ អូម វាពិតជាឡូយមែន wow
វាជាអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាវានឹងជាសួស្តីដ៏អស្ចារ្យ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
wow ដូច្នេះនេះគឺសម្រាប់អ្នក
សូមអរគុណ
សួស្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Park Min Young
រីករាយដែលបានស្គាល់ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាឡាមីរុន
lamirun Lam ha ha ha Ra me lamirun បាទ
យល់ហើយ lamirun
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដែលខ្ញុំស្គាល់
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្ញុំ​ដែរ អូ
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើការប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
អូតើការបង្ហាញមួយណាជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដូចជា wow
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចាស់​អ៊ីចឹង
អ្នកដឹងហើយថាខ្ញុំជា Marilyn Monroe មួយរយៈ
ប្រហែល 15 ឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកត្រូវតែបង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នក។
អូ បាទ
ខ្ញុំចង់ឃើញវាច្បាស់ណាស់។
មានមួយ អូព្រះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចទាយបាន។
ស្អាតណាស់លោកអើយ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលេងតួអង្គជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ Marilyn នៅក្នុងកម្មវិធីមួយដែលមានឈ្មោះថា Movie Star
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាបានគិតអំពីការទទួលការសវនកម្មម្តងទៀត
ត្រលប់ទៅការច្នៃប្រឌិតវិញ។
វាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
មុនពេលអាថ៌កំបាំងចេញ
អីយ៉ា ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការមួយរយៈ
ប៉ុន្តែ​នឹង​ទទួល​បាន​រូបភាព​មួយ​ចំនួន​បាន​ធ្វើ​
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ឃើញ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ចូល​មក​វិញ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ធំសម្រាប់អ្នក
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​ថត​រូប​
វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បំភ័យ​ចៅ​ដែរ។
អូមិនអីទេ។
នោះជារឿងសំខាន់ អូខ្ញុំ
អូព្រះនាងកំពុងញ៉ាំឪឡឹក
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​ព្រះ​អើយ
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់លោកអើយ
នាងនឹងមកនៅពេលក្រោយ អូ!
បាទនាងគួរឱ្យស្រឡាញ់
នាងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
សក់​របស់​នាង​វែង​យ៉ាង​នេះ ដូច្នេះ​នេះ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត
យាយតែងតែចូលចិត្ត
អូនាងជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
លោកយាយគ្រប់រូបជុំវិញពិភពលោក ចៅៗរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានរូបរាងបែបណាដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ទៅរកវាថ្ងៃនេះខ្ញុំ
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់នៃសិល្បករ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​សិល្បៈ​ដើម្បី​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង
ដោយគ្មានឧបសគ្គ
ដូច្នេះទៅសម្រាប់វា។
អ្នកបើកចំហចិត្តខ្លាំងណាស់
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកមានការអនុញ្ញាតពេញលេញរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពេញលេញ​យល់ព្រម​
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ស្នេហាប៉ុន្តែមកពីអ្នកជាទីស្រឡាញ់
មានតែអ្នកទេជាទីស្រឡាញ់
ចង់​ទទួល​អារម្មណ៍​ថើប​បែប​នេះ​ទេ​
ជាទីស្រឡាញ់នឹងត្រូវបាននឹកជាទីស្រឡាញ់
មិនអីទេ ដូច្នេះយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការតុបតែងមុខ
ដូច្នេះតោះទៅសម្រាប់វា តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង
សូមធ្វើតាមខ្ញុំមិនអីទេ។
សួស្តី
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ ខ្ញុំជា Leo
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្បីអូ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលល្បី
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី Katie
Katie យល់ព្រម
ហើយអ្នកគឺ Leo ដូចយើងដែរ។
សម្តេចប៉ាប បាទ ហាហាហា
តើអ្នកមានចំណូលចិត្តទេ?
ការតុបតែងមុខសម្រាប់ការតុបតែងមុខ ចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់ការតុបតែងមុខ glam 1
ពណ៌ត្នោតធម្មជាតិ ឬពណ៌ទឹកក្រូចពណ៌ផ្កាឈូក
ពណ៌ផ្កាឈូកពណ៌ទឹកក្រូច
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលទៅស្អាត
បាទពិតណាស់
និង​អាយុ​សមរម្យ uh huh
និង uh
ហើយខ្ញុំចង់បញ្ចេញពន្លឺ
ដូច្នេះ អ្នកទៅមិនអីទេ។
ភ្លឺប៉ុន្តែខ្ញុំមានរូបថត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ភ្លឺពេកទេ។
ភ្លឺពេកមិនអីទេ។
ផ្គូផ្គងពណ៌ តោះធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថា អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ហើយអ្នកគ្រាន់តែធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
បាទពិតណាស់
នេះ​គេ​ហៅថា Cushion Foundation
មិនអីទេដូចខ្នើយនេះ។
វាពិតជាវាយនភាពស្រាល
ប៉ុន្តែការគ្របដណ្តប់គឺឆ្កួត
អស្ចារ្យណាស់ វានឹងផ្លាស់ទីវាទាំងអស់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ ឬនឹងកាន់
បាទ វានឹងមិនលិចចូលទៅក្នុងស្នាមជ្រួញជាច្រើនរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នករង់ចាំនៅពេលអ្នកចាស់
បាទ អ្នកឈានដល់អាយុជាក់លាក់មួយ ហើយបន្ទាប់មកជារៀងរាល់ថ្ងៃ បាទ
វាជាស្នាមជ្រួញថ្មី បាទ
អូពិតជា
បាទ ព្រះ បាទ
អូវាមើលទៅដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាគ្រប់គ្នាមើលទៅក្មេងម្ល៉េះ
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក
អស្ចារ្យ
ហើយស្បែករបស់អ្នកខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
wow ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អ ស្ត្រីចំណាស់
ការតុបតែងមុខមិនងាយស្រួលទេ។
ទេ
តើអ្នកបានធ្វើរោមភ្នែកលើរោមភ្នែកអ្នកទេ?
អ្នកចូលចិត្តរោមភ្នែក
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជោគជ័យ​ជាមួយ​គេ​នៅ​ចំណុច​នេះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដាក់រោមភ្នែកលើវា។
អូពិតជា
អ្នកគិតថាមែន
អ្នកអាចយកពួកវានៅលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានខ្ញុំត្រូវការគម្របត្រង់ល្អឥតខ្ចោះតាមលំដាប់លំដោយ
ដើម្បីទទួលបានរោមភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​វា​ចេញ ហើយ​កាត់​១​គុណ​១
អូរបស់ខ្ញុំ
2 គុណ 2 គុណ 2 អូ អីយ៉ាស់
បាទ អីយ៉ា
មិនអីទេ mm hmm
ចូរធ្វើវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក បាទ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ នោះគឺជាចំណុច។ ឥឡូវ​នេះ​វា​លើស​បន្តិច​ហើយ​ពេក។
ខ្ញុំទើបតែស្លៀកពាក់ភ្លាមៗ
តាមពិត គន្លឹះនៅទីនេះនៅ KBT គឺមិនត្រូវមានអារម្មណ៍នោះទេ។
នោះហើយជាចំណុច។ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លេង​អកម្ម​នេះ​ដាក់​អ្នក​នេះ​ពេក។
យើង​នឹង​មិន​បិទភ្ជាប់​វា​ដោយ​ការ​អនុវត្ត​តឹង​ដូច​ការ​បិទភ្ជាប់​វា​ទេ។
នៅពេលនេះ ខ្ញុំបានបន្ថែមចលនាដៃពន្លឺធម្មជាតិចំនួនបី។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្ថែមរោមភ្នែកមួយបន្ថែមទៀត OK តោះធ្វើវា
ឱ​ព្រះ​អើយ មើល​មក​ខ្ញុំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ព្រះ​នៃ​ព្រះ​នៃ​ទ្រង់ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ!
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ នៅពេលដែល Yang Chang-Hwan សកម្ម ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីចំណង់ចំណូលចិត្តនោះម្តងទៀត។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​គាំទ្រ​ការ​ប្រឈម​ដែល​អាច​ទៅ​រួច wow តើ​នរណា​ជា​ក្មេងស្រី​នោះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើឱ្យស្ត្រីចំណាស់មើលទៅល្អអ្នកបានធ្វើល្អសូមអរគុណ
សួស្តី អូ សួស្តី
សុខសប្បាយទេ 어서 오세요 안녕하세요 단장이 오신 것을 환영합니다
ឈ្មោះហាងរបស់យើងគឺ Danjang មិនអីទេឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ So Nam
Ah so Nam បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក រីករាយដែលបានជួបអ្នក Daniel
Daniel មិនអីទេ ខ្ញុំជា Miran Miran បាទ មិនអីទេ ហើយខ្ញុំ
Min Young Park ស្អាតណាស់ ហើយខ្ញុំ Min Young Park ស្អាតណាស់។
អូ អរគុណ Min Young មិនអីទេ អង្គុយចុះ
យើងមានម៉ឺនុយស្វាគមន៍មួយចំនួន
ពេលនេះ K pop Idol មែនហើយ វាដូចជាតែបៃតងទឹកកកអញ្ចឹង
ជាមួយ​នឹង​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​បន្តិច​បន្តួច​មិន​អី​ទេ បាទ
អូអ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំដូចជាមើលអ្នកដូចជាអ្នកស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
មិនអីទេនោះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
Justin ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​
មែនហើយ ពេលនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទើបតែត្រលប់មកពីវិស្សមកាល
អូពិតជា
តើអ្នកទៅណាខ្ញុំនៅព័រទុយហ្គាល់
អូ ព័រទុយហ្គាល់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​សម្បុរ​ស្បែក​ធំ​ឥឡូវ​នេះ។
អូអ្នក អូ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តឃើញភាពខុសគ្នា
អូ បាទ
បាទ អ្នកច្បាស់ណាស់បាទ
អ្នកដឹង
ខ្ញុំឈ្មោះ Sonam Taylor ខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំ ហើយខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក
ហើយខ្ញុំជាវិស្វករកម្មវិធី
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមើលរឿងភាគ K
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​មាន​រឿង K ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មើល​មាន​ឈ្មោះ​ថា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ​ទឹក​ភ្នែក
ដូច្នេះ វាដូចជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានចូលមកក្នុងថ្ងៃនេះ
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ចង់​ផាត់មុខ ឬ​ធ្វើ​សក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ នេះជាសក់ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ
វាជារលកខ្លាំងណាស់ uh huh
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតនៅពេលដែលសក់របស់ខ្ញុំត្រង់
ខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ uh huh
ដូចជាវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចជាក្តៅជាង
មើលទៅទាន់សម័យជាង
ហើយជាធម្មតាភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺជាមុខងារចម្បងដែលខ្ញុំចូលចិត្តផ្តោតទៅលើ
បាទ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលសប្បាយដោយភ្នែក
បាទ មិនអីទេ
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបង្វែរវាឡើង
កុំ
អូ អូ
មើលខ្ញុំទៅ
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
យល់ព្រម
ខ្ញុំទើបតែលឺថាវាជា Polcho ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល។
នាំវាមកជាមួយអ្នក។ វានឹងជាការល្អប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យស្បែកភ្លឺថ្លាបន្តិច។
វាដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ដែលសង្កត់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ ហើយបាទ
អស្ចារ្យ​មែន​ទែន
មិនអីទេ ចង្អុលទៅភ្នែក។
មិនអីទេ IC សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗមកខ្ញុំ។ បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំចង់ឃើញរូបថតមួយទៀតរបស់អ្នក។
អូខេ ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ពីការតុបតែងមុខប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ហ៊ឹម
អ្នកមើលទៅភ្លឺជាងនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដូចជាសោកសៅខ្ញុំសោកសៅ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំពិតជាសោកស្ដាយណាស់ សម្លេងស្បែកដើមរបស់អ្នកពិតជាសោកសៅមែន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ មិន​អី​ទេ ដូច​ធម្មតា​វា​ភ្លឺ​ស្អាត
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​
មកទីនេះ
សមគ្នាបន្តិច
អូ
អ្នក​ចង់​បាន​ពណ៌​ភ្លឺ​ជាង​នេះ​
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ភ្លឺ​និង​ភ្លឺ​បាទ​
ពណ៌ស្បែកភ្លឺ OK
នៅក្នុងករណីរបស់ Sonam
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំផ្តោតខ្លាំងបំផុត។
កែជុំវិញបបូរមាត់របស់ Sonam ឬបន្តិចលើត្របកភ្នែករបស់នាង។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​មាន​ពណ៌។
បន្តិច នេះ​ជា​ផ្នែក​បន្តិច
នេះគឺជាជំហានដែលកែតម្រូវពណ៌ដែលមានបញ្ហាជាមួយនឹងពណ៌បំពេញបន្ថែម។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើពណ៌កែមិនត្រឹមត្រូវ វានឹងប្រែជាងងឹត។
ពណ៌ត្នោត
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស វាប្រែជាពណ៌ប្រផេះ ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើក្រែមបិទបាំងពណ៌សូកូឡាចុងក្រោយ។
លាបក្រែមលាបមាត់ពណ៌ MLBB បន្តិច
ខ្ញុំបានលាយពណ៌កែចំនួនបីដែលខ្ញុំបានប្រើពីមុន។
អូ វ៉ាវ
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា wow
មើលខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្ត នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលខ្លួនឯង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចូលចិត្ត
វាមើលទៅល្អណាស់
ងងឹតហើយ
ហើយបន្ទាប់មក
ប្រើ Foundation មើលទៅធម្មជាតិជាង OK បាទ
ហាហា អ្នកធ្វើពណ៌ខ្លួនឯង
អូ បាទ វាត្រជាក់ណាស់ uh
វា​ជា​ពណ៌​របស់​អ្នក មិន​អី​ទេ មាន​តែ​មួយ​ពណ៌​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ បាទ
នោះមើលទៅល្អណាស់ បាទ
បាទត្រជាក់
ជាជាង​ប្រើ​ពណ៌​ដូច​ស្បែក​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លឺ​ជាង​បន្តិច​ដើម្បី​ឲ្យ​ត្រូវ​នឹង​រសជាតិ​របស់​អ្នក។
ម៉េច​ក៏​ស្អាត​មើល​ទៅ​ធម្មជាតិ
ឱ្យខ្ញុំមើល
ah ខ្ញុំស្រលាញ់វា mm hmm
អូអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្បែករបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
អូ បាទ បាទ នេះជាពណ៌ស្បែកដើមរបស់អ្នក អរគុណអ្នកស្វាគមន៍
ជំរាបសួរ អូរបស់ខ្ញុំ
សូមស្វាគមន៍
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់ ahahaha Kadis Family show me
នេះ
កូនស្រី កូនប្រុស ចៅស្រី Ahaha ចៅស្រី បាទ អូ៎ ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
តើ​ម៉ោង​នេះ​ចប់​ប៉ុន្មាន​ហើយ ព្រោះ​យើង​មាន​ការ​ណាត់​ជួប
សម្រាប់​ការ​ថត​រូប​នៅ​ម៉ោង 4:30
ដូច្នេះ 4:30
អូខេ អូខេ ពិនិត្យ ពិនិត្យ បាទ មិនអីទេ មួយភ្លែត។ អា ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។ ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
សួស្តី
អូខេ ស្អាតៗណាស់ ស្អាតៗណាស់ wow
សប្បាយចិត្តណាស់ ហាហាហាហា
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​អាច​ដូច្នេះ​បាន​គ្រាន់​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​
អូអ្នកត្រូវតែទៅឱ្យលឿនបុរស។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប Profile នៅ​ពេល​កក់​ទុក ហើយ​ការ​ផាត់​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​រួច។
ទេ? ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​គេង​ទេ ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​កែ​សក់​បាន​ទេ។ នៅតែមានពេល។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់ថតរូបទេ? បាទ បាទ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​វា ហើយ​សូម​លុប​បន្ទាត់​បន្ថែម
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាបានធ្វើកាលពីពេលនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានសក់ ខ្ញុំពិតជាបង្ហាញវានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គាំទ្រ​ម្នាក់​ទទួល​បាន​វា​ដោយ​សារ​គាត់​មាន​វ័យ​ចំណាស់​បន្តិច។
ទឹកភ្នែកបន្តបង្កើតនៅចុងភ្នែករបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនៅលើស្នាមជ្រួញ
នៅពេលដែលទឹកភ្នែកទាំងនេះត្រួតលើគ្នា ខ្ញុំ
ស្រមោល​ខ្មៅ​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​លើ​គ្រឿង​សម្អាង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រលត់។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែត្រូវបានលុប
ទេ ស្នាមប្រឡាក់គ្រាន់តែរាលដាលនៅទីនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំផ្ទេរវាជាមួយនឹងស្រមោលដែលមានស្រាប់។
អូវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថត​រូប​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​បំផ្លាញ​គ្រឿង​សម្អាង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ អូ តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវា
នៅពេលនោះ អ្នកត្រូវតែក្លាហាន។ គ្រាន់តែលុបវាចោលពាក់កណ្តាលដោយកន្សែងសើម។
ជូតពណ៌ទាំងពីរដោយម្រាមដៃរបស់អ្នកជាមុនសិន ហើយប្រើពណ៌មូលដ្ឋានជាពណ៌ចំណុច។
ខ្ញុំបានជូតវាហើយអ្នករួចរាល់ហើយបន្ទាប់មក uh
វាជាប់គាំងបានល្អ។ ហា អរគុណព្រះ ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ
តោះទៅ
ហេ រួចរាល់អស់ហើយ អូព្រះអើយ ភ្ជាប់ទៅយក
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ នាងនឹងទៅ
បិទភ្នែកបិទភ្នែក សួស្តី
មាន​តារា​ស្រី​ល្បី​ម្នាក់​មែន
អរគុណ យើងរំភើបណាស់ បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់ថាមពលរបស់នាង
បាទ នាងល្អណាស់ អរគុណ យើងរំភើបណាស់ដែលបានឃើញវា។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក
នាំអ្នកឱ្យកាន់តែជិតដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិន
ខ្ញុំជា Marilyn Monroe មួយរយៈប្រហែល 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​នឹង​ទទួល​បាន​រូបភាព​ខ្លះ
បានធ្វើដូច្នេះយើងនឹងឃើញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តថាអ្នកដឹងថាជាខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះនឹងរារាំងពួកគេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
សួស្តី
អរគុណអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ អរគុណអ្នកមកទីនេះ wow
អរគុណច្រើន នេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំក៏អរគុណដែរ អរគុណច្រើន
អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បន្ទាប់​ពី​នេះ អ្វី​ជា​ផែនការ​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ក្បាល
ហើយខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ជំរុញ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​វា​
តើខ្ញុំគួរដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
មាន​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​រូបភាព​ឱ្យ​ពួក​គេ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​វា​ដោយ​ចិត្ត​បើក​ចំហ និង​ពេញ
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
អស្ចារ្យ
ហាហា
អូពិតជា
បាទ ជំរាបសួរ
សួស្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំជាចូវថ្ងៃនេះ
ជាងកាត់សក់របស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំបានឮវា។
តើអ្នកចង់ធ្វើសក់ត្រង់
ត្រូវហើយ បាទ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អូ
វា​ពិត​ជា​ស្អាត​ណាស់ បាទ
អូអរគុណ
ពិរោះណាស់ អរគុណ
អរគុណ ហាហា
អរគុណនាងដែលធ្វើបានល្អ wow
ការតុបតែងមុខមើលទៅល្អណាស់ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមូលដ្ឋាន
បាទ ហ៊ឹម
អូ
គាត់ជាមនុស្សដែលពួកគេយល់ថានៅក្នុង John Dee នេះគឺជ្រូកមួយ។
អូបុរស
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូចជា​ព្រះនាង​ដូចជា​កក់សក់ ហើយ​ចូលចិត្ត​ការ​ផាត់មុខ​អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនដែលមានការតុបតែងមុខបែបនេះទេ។
អូពិតជាបាទ
វា​ដូចជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ វា​ជា​កិត្តិយស វា​ជា​កិត្តិយស​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
តើអ្នកទៅ eyeliner អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើវាស្តើងណាស់។
ស្គម​ដូច​ជិត​ភ្នែក ខ្ញុំ​គូរ​ក្រាស់​ណាស់។
មើលមកខ្ញុំខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ បាទ
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ប៉ុប​បន្តិច
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
បាទ វាខុសគ្នា ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តវាក៏ដោយ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
បាទ អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកធ្វើការតុបតែងមុខដូចនារីឥណ្ឌាច្រើនដែរឬទេ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ លើកទីមួយរបស់អ្នក។
បាទ ដូច្នេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បាទយើងទាំងពីរ
លើកទីមួយ លើកទីមួយ បាទ
តាមពិតខ្ញុំធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំហូរឈាម
ដោយហេតុផលខ្លះនាងក៏ចង់បានវាដែរ។
ទោះ​បី​ជា​មុខ​ខ្ញុំ​តូច ប៉ុន្តែ​ក្បាល​មើល​ទៅ​ធំ​ដោយ​សារ​បរិមាណ​ច្រើន​ពេក។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​យក​ដៃ​គ្រប​ក្បាល​ខ្ញុំ​តិចៗ។
ជាធម្មតាអ្នកតែងតែ
ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ​នឹង​សក់​របស់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​ជា​ធម្មតា​រក្សា​សក់​របស់​អ្នក​តាម​បែប​ធម្មជាតិ
សំឡេងធម្មជាតិ
ជាតិ​ដែក​នេះ​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​សក់​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ទេ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​សក់​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព
ភ្លឺចាំង wow
បាទ ការផ្លាស់ប្តូរធំ វាខុសគ្នា ហាហា
អូខ្ញុំចូលចិត្តវា ខ្ញុំចូលចិត្តវាស្អាតណាស់ បាទខ្ញុំចូលចិត្តវាស្អាត
ផ្លាស់ប្តូរ បាទ បាទ ថា យាយ ផ្លាស់ប្តូរ វាពិតណាស់មិនអីទេ។
អូ វារួចរាល់ហើយ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកភ័យទេ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
នាងកំពុងមក វាកំពុងតែមក
មកលឿនៗ ឌុយ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ ឌូ ហ្គូ
Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu Dogu
Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu, Doogu
Dou doo doo doo doo doo doo doo doo doo doo dou doo
ឱ​ព្រះ​អើយ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ
ក្តីបារម្ភចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺជាការពិតជាមួយនឹងស្បែករបស់ខ្ញុំ
ការតុបតែងមុខមើលទៅល្អណាស់ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដំបូង​គេ​បាន​អ៊ុត​សក់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វិធី
ដែលសក់ត្រង់មើលទៅ
ហើយបន្ទាប់មក stylist របស់ខ្ញុំបានស្នើ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដាក់សក់របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តពាក់សក់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលនាងស្នើ
ខ្ញុំក៏បើកចំហចំពោះវាដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម៉ូដ​សក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​មុន​ពេល​ដែល​សក់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុញ​ទៅ​ក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបំណែកចេញមកទេ។
ដូច្នេះ​ពេល​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វិធី​ដែល​វា​ចេញ​មែន
ខ្ញុំចូលចិត្តវាមើលទៅពិតជាល្អណាស់
បាទខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ
នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់
ជាពិសេសសម្រាប់នរណាម្នាក់អាយុរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំអាយុ 26 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នេះគឺជាអ្វីមួយដែលមនុស្សអាយុរបស់ខ្ញុំអាចដកខ្លួនចេញបាន។
ដែលល្អ
ខ្ញុំគិតថា
នេះ​ពិត​ជា​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មើល​ការ​តុបតែង​ខ្លួន K Beauty បន្ថែម​ទៀត។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកក៏មើលទៅល្អណាស់
សូមក្រឡេកមើលផ្កាភ្លើងតូចមួយ
ស្អាតណាស់ អរគុណ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់ វាមើលទៅល្អណាស់
បាទ
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ហាហា យើងត្រូវចេញទៅក្រៅ
បាទ ហាហាហា
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​បាទ
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
បាទ ហាហាហា
អូ ហាហាហា
ហាហាហា តោះទៅ
អូ ហាហា អូ រដូវ
អ្នកមករដូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាមើលទៅល្អណាស់
សូមអរគុណអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
អរគុណ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់។
អរគុណ អរគុណច្រើន។
វាល្អណាស់សូមអរគុណ
មានពេលល្អ អរគុណច្រើន។
មានរាត្រីសួស្តី
ជួបគ្នា សូមអរគុណ
លាហើយ រាត្រីសួស្តី
សួស្តី ហាហា
អ្នកអាចញ៉ាំនំនេះ។ Kimbap គឺនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំវាមុន។
គីមបប ទីនេះជាអ្វី? មានគីមបាប់នៅទីនេះ។ វានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាបានញ៉ាំនៅថ្ងៃនេះ។ ហេហេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
អូពិតជាហាហា ប្រធានថ្នាក់ ផ្កាប្រធានថ្នាក់ អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក តោះទៅ។
ស្លាកគឺស្លាកគឺស្លាកគឺស្លាកគឺ
ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យពិតជាល្អណាស់។ អីយ៉ា អាកាសធាតុពិតជាឆ្កួតមែន។
ហាហាហា ញូវយ៉កពិតជាឆ្កួតមែន។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។ អា នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ញូវយ៉ក​ពិត​ជា។ ហេ! ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ ញូវយ៉ក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមនុស្សច្រើនជាងធម្មតា ថ្ងៃនេះខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
អ្នកអាចទៅកណ្តាលតាមវិធីនេះ មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណា អូអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចូលទៅទីនោះ
តើអ្នកនឹងទៅ អូចម្រៀងរបស់យើង កន្លែងដែលយើងអាចទៅសណ្ឋាគារបាន បាទមិនអីទេទៅ
អរុណសួស្តី
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវ។ មានច្រើនណាស់នៅទីនេះ។ ដូច្នេះ ហានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានថ្ងៃនេះ។ តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាព្រឹត្តិការណ៍បែបណា?
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។ តើយើងនៅឯណា? តើវាជាប្រទេសអ្វី? នៅទីនោះមានកន្លែងឈរនៅសេអ៊ូល។ ដូមីនីកា ដូមីនីកា
កាកកាកកាកា នេះ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ លូវ៉ាងដា បន្លា​បន្លា​បន្លា។
បន្លា បន្លា បន្លា បន្លា
បន្លា​បន្លា​បន្លា​បន្លា​បន្លា​
បន្លា
tuviste un banda
អីយ៉ា ក្រឡេកមើលអ្នកស្លៀកពាក់ទាំងអស់គ្នា។
អីយ៉ា វាស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។ អូ វាស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
តើអ្នកពាក់អ្វីដែលត្រូវនឹងទង់ជាតិ?
អីយ៉ា វា​នឹង​សប្បាយ​ណាស់​យើង
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​មួយ​រយៈ​ជា​ការ​ពិត។
អូ អ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតហើយ។
រួសរាន់ឡើងទាំងអស់គ្នា ប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ តោះទៅ ប្រយុទ្ធមែនទែន
តើទឹកជូតសម្អាតដៃ និងជែលលាងដៃបន្ថែមរបស់យើងនៅឯណា?
យើង យើង ខ្ញុំ
ស្ព្រាយ​បាញ់​ទឹក​លាង​ដៃ​ អា​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​កម្មវិធី​ខួប​កំណើត។ អូមិនអីទេលោក។
មក
នៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។ បាទ។
បាទ អរគុណ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើវា នេះ នេះ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
បាទ អរគុណ
អ្នក​ក៏​បាន​ឲ្យ​ Doldol ដល់​ខ្ញុំ​ដែរ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។ តើអ្នកមានវាទេ? តើវាទៅណា?
អូ តើយើងមានទឹកកកទេ? អូ ខ្ញុំឃើញថាយើងមានវា។
អូខេ តើ​មាន​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ? Gargle គឺនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទះថាមពល។ ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទេ ហាហា។
Jonghyuk រវល់ ហាហា មិនមានអ្វីនៅក្នុងហាងរបស់យើងទេ។
ពេលនេះមានការរញ៉េរញ៉ៃ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជានៅអាមេរិក។
យើងឃើញយើងច្រើនណាស់។
ពិត​ជា​មិន​ល្អ​ទេ ម៉ូ-អ៊ឹម? ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​ទី​នេះ។ អីយ៉ា។
qué Es lo que está pasando in una mujer
no te puedo Dar de Alta
está bien está bien está bien está bien está bien
មានភាពច្របូកច្របល់នៅទីនេះ
អូ អូ
អូ តេក្វាន់ដូ
តេក្វាន់ដូ​ទាត់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានកន្លែងហាត់ប្រាណតេក្វាន់ដូទេ? ដូច្នេះ កុមារទាំងអស់ដែលបង្វិល 3560 ដឺក្រេធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈឺណាស់ ហាហាហាហាហា
ដូច្នេះ វា​ជា​ការ​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​ការ​រំកិល​ចេញ​មុន​តាម​លំដាប់​លំដោយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចូលឥឡូវនេះ ហើយបញ្ចប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរសម្រាប់ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ វាមិនគួរដូចនេះទេ។
យល់ព្រម ប្រាំនាទីមុន។ បាទ។
ខ្ញុំនឹងជូតអេប៉ុងដោយទឹកបន្តិច រួចពន្យល់។
ពួកគេ​និយាយ​ថា ដោយសារ​នារី​ងូត​ទឹក​ម្នាក់​នេះ សីតុណ្ហភាព​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច​នៅ​ប្រហែល​ម៉ោង​១​រសៀល។
អ្នកដឹងថាពេលខ្ញុំហៅខ្ញុំប្រមូលចិញ្ចៀន
ជិះបានច្រើនពេលខ្ញុំជិះ ខ្ញុំប្រមូល
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការបត់បែនដោយគ្មានជើងបានទេ។
មិនមានពេលសម្រាប់បន្ទាត់ទេ នៅពេលដែលអ្នកពេទ្យសត្វ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយវានៅពេលណាក៏បាន
សួស្តី ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ ពេលនេះវាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំឈ្មោះ Brock
សួស្តី Brock តើវាទៅជាយ៉ាងណា
សួស្តី រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក ជំរាបសួរ
ជំរាបសួរ មកតាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលុយ LA LA
LA LA ខ្ញុំចូលចិត្តលុយ LA LA
អូ មែនហើយ នាង
រីករាយដែលបានស្គាល់ រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងនេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំពីរនាក់
ហើយនេះគឺជាមិត្តដែលនៅជាមួយយើង
ដូច្នេះ បាទ អូ បាទ
ដូច្នេះនាងធំនៅក្នុង K Beauty
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ស្អាតណាស់ អរគុណ
អ្នកមើលទៅមិនពិតប្រាកដ អ្នកមើលទៅ AI
អ្នក​មិន​មើល​ទៅ​ពិត​ប្រាកដ AI អ្នក​មិន​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ​ពិត
អរគុណច្រើនបាទ
ដូច្នេះយើងមានភេសជ្ជៈស្វាគមន៍មួយចំនួន
អូ អ៊ុំ
តើមួយណាដែលអ្នកចង់ណែនាំ
នោះហើយជា vegan
ប្រហែលជាដូចជាតែបៃតង
ខ្ញុំ​នឹង​យក​តែ​បៃតង​ដាក់​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​បន្តិច​ទៅ
របបអាហាររបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើ
អ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកអាចធ្វើផ្អែមបន្តិចនៅថ្ងៃស្អែក hahaha
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
អាហារសម្រន់ អូ អាហារសម្រន់
ជិះស្គី
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មកជាមួយម្ជុល uh
ប្រហែលជាបាទ
មកជាមួយម្ជុល ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ម្ជុលមិនអីទេ។
និងពីរ mmm hmm បាទ អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
អាចមកពិគ្រោះបាន។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់
មិនអីទេ បាទ
អ្នកនិយាយត្រូវ
សុខសប្បាយទេបាទ អរគុណ
ដូច្នេះសូមតាមខ្ញុំទៅបន្ទប់ពិគ្រោះ
ដូច្នេះសូមអង្គុយ
ស្អាតណាស់នៅទីនេះ បាទ
និយាយពេលខ្ញុំទៅផ្ទះ ហើយសម្អាតផ្ទះ
ហាសហា ស្អាតណាស់
ដូច្នេះ Brooke
អេម មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីទម្លាប់ស្បែករបស់អ្នក។
វាជាមូលដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យ I
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនពាក់គ្រឿងសម្អាងទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មូលដ្ឋាន​ស្អាត​
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានកាលវិភាគតានតឹងខ្លាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ជាង​ទឹក ខ្ញុំ​ទៅ​សាលា​ពេល​យប់​ជា​ជាង​ផ្សារ
ខ្ញុំមានកូនបីនាក់ ខ្ញុំធ្វើការពេញម៉ោង
ហើយឆ្នាំនេះមានការប្រកួតប្រជែង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ជាង​ទឹក ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​សំណង់​ថ្មី។
យើងដាក់ក្នុងបន្ទប់ទឹកថ្មី។
យើងដាក់បំពង់ក្រោមដី
ខ្ញុំក៏ទៅសាលាដើម្បីរៀនពីរបៀបក្លាយជាជាងដែកដែលមានការបញ្ជាក់
អេម មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
តើ​អ្នក​មាន​អា​ឡែ​ស៊ី ឬ​បារម្ភ​ពី​ស្បែក​ឬ​គ្រឿងសម្អាង​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ​
អត់អីទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺថា បាទកើតមុន
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​កើត​មុន​ទេ កាល​ពី​ក្មេង
បាទឥឡូវនេះ
ជាការពិតណាស់ 38
ខ្ញុំកើតមុនព្រោះអ្នកហត់ពេក
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហត់នឿយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆេះអស់ហើយ។
វាពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពជាមួយនឹងប្រេង និងស្ងួត
ខ្ញុំត្រូវការស្បែករបស់អ្នក ត្រូវការសំណើមខ្លះ
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នកដឹង
ប្រើវាក្រែមបង្កើតឡើងវិញ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការមួយចំនួនដូចជាសេរ៉ូមដែលមានស័ង្កសី
និងសម្រាប់ uh
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំដូចជា ក
ខ្ញុំទុកផលិតផលទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូទឹកកក
ល្អណាស់
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ខ្ញុំចង់ធ្វើ
ដូច្នេះវាដំណើរការដូច្នេះ
ការពិគ្រោះយោបល់គឺល្អ ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តដំបូន្មាន
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានឮពីមុនមក
អ៊ំ ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចការផាត់មុខរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើ​សក់​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ចូល​ក្នុង​តួនាទី​មួយ​ពី​ការ​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​
ក្នុងនាមជាជាងទឹក ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទស្សនៈថ្មី។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មានរូបរាងស្រស់
អ្នកដឹង បាទ
ដូច្នេះតើអ្នកមានប្រាកដទេ?
អ្នកដឹងពីរូបភាពនៃឯកសារយោងណាមួយ។
ដូចជាខ្ញុំមិនបានយករូបភាពមកទេ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចឃើញក្ដារលាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ និងអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដឹង អូខេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វេទមន្ត​របស់​ពួក​គេ បាទ ខ្ញុំ​ពិបាក​ណាស់។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Brooke ខ្ញុំមានអាយុ 38 ឆ្នាំហើយខ្ញុំជាជាងដែកនិងជាងដែក
ការងារគឺពិបាក ប៉ុន្តែផ្នែកថែទាំខ្លួនឯងក៏ដូចជាមិនមានដែរ។
ហើយខ្ញុំចង់គ្រាន់តែជាប្រភេទអឹម
មើលកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទៅជាមួយនោះ។
ផ្លាស់ប្តូររូបភាពរបស់ខ្ញុំបន្តិច
ហើយក៏ជាគំរូដ៏ល្អសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តោះ តោះ ចាប់ផ្តើម
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ហេ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ ជំរាបសួរ
ខ្ញុំជារបស់អ្នកថ្ងៃនេះ ខ្ញុំជាជាងកាត់សក់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឈ្មោះ Brooke ah Brooke បាទ wow
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាផ្នែកបន្ថែមសក់ពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាល្អណាស់ អូហូ ហូ ហូ អូ
នោះជាសក់របស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
អូ អូ អូ ហូ ហូ ហូ អូ
wow វារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់ព្រោះខ្ញុំកំពុងរត់
អ្នកដឹងទេថាអ្នកចង់ផ្ញើផ្នែកបន្ថែមនេះនៅថ្ងៃនេះ
យើងអាចលេងជាមួយវាបាន
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិតសម្រាប់ម៉ូដសក់ដូច្នេះបាទ
ខ្ញុំពិនិត្យវាចេញ OK ពិនិត្យមើលវាចេញ
បាទ ហេ បងប្រុស ហេ មានរឿងអី
អ្នករត់ពេញមួយថ្ងៃ
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ការងារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​កៅអី​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែសម្រាកបីពីរមួយទៅ
កុំធ្វើវា នោះអ្នកឆ្ងាញ់ពេកហើយ។
Tuck Tuck Tuck បាទ
អ្នកអាចធ្វើវាជាមួយមួយនេះ អូ បាទ ហាហា អូ អូ អូ អូ
ជោគជ័យដែលខ្ញុំបានធ្វើវា ឱព្រះរបស់ខ្ញុំ
វាអាក្រក់ Maddie វាពិបាកណាស់ Maddie ចុងភៅរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។
អូ វាចប់ហើយ បាទ មើលជុំវិញ
នេះគឺដូចជា SPF ថែរក្សាស្បែក
យើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើវាត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថាវានឹងមិនត្រូវបាននាំអោយ
មិន​អាច​បើក​វា​បាន​ទេ​
នេះគឺសម្រាប់ក្មេងប្រុស
0 4 បន្ទះ
អ្នកគ្រាន់តែលាបមុខខ្ញុំ នោះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាដែរ។
តើអ្នកគួរចូលចិត្តលាងវាចេញពីផ្ទះបាយទេ?
ទេ អត់ទេ អ្នកគ្រាន់តែដាក់វានៅលើក្រែមថែរក្សាស្បែកមួយនោះ។
វាដូចជាធំណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទៅប្រទេសកូរ៉េ ហើយគាត់បានទទួលការថែទាំស្បែកពិតប្រាកដ
អូ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅការតុបតែងមុខរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
នាងមើលទៅស្អាតណាស់ Jules
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណា
តើវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ជាមួយ​នឹង​រឿង​តូច​ៗ​ទាំង​នេះ។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់
វាមើលទៅខ្ញុំដូចជាមនុស្សអាក្រក់
អ្នកបានស្ងួតហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ
ឃើញអ្នក តោះទៅ
អូ វ៉ាវ
មើល dam នេះ។
តើអ្នកត្រូវការជក់ប៉ុន្មាន
ហ៊ឹម
ㅎㅎ 민영이가 머리 말리겠어 សួស្តី រង់ចាំ
안녕하세요 គឺថា អូ បាទ យល់ព្រម 안녕하세요 맞습니다 ល្អ
ភ្នែកស្អាត ភ្នែកស្អាត អូ
ពួកគេមានរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ ហាហា មានតែមួយ។
អោយខ្ញុំមួយវិនាទី អ្នកដឹងថា បាទមិនអីទេ។
អូព្រះជាម្ចាស់មើលរឿងនេះ
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំទើបតែបាក់ក
ហេ ហេ ហេ ហេ ហេហេ ធ្វើម៉េច
សួស្តីបងប្អូន បាទ កូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ ដូច្នេះកូនច្បងរបស់ខ្ញុំនឹងមានអាយុ 18 18 ឆ្នាំ។
បាទ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំម្នាក់
អាយុ 11 ឆ្នាំ នោះហើយជាពីរនាក់នៅខាងក្រៅ បាទ 18 បាទ
វានឹងក្លាយជា 18 ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ដូច្នេះអ្នក។
អ្នកបានរៀបការនៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
21 21 បាទនៅក្មេងណាស់ ខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅអាយុ 20 វិញនៅថ្ងៃនេះ
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នារី​ម្នាក់​ដែល​ល្អ​បំផុត​នៅ​កូរ៉េ
ខ្ញុំរំភើបណាស់ នាងស្អាតណាស់។
វាសប្បាយណាស់ បាទ
វាគ្រាន់តែជាការជួញដូរដ៏ល្អ និងរកលុយបានល្អ
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង ដូច​ជា​អ្នក​អាច​ទៅ​ណា​មក​ណា​ក៏​បាន​ដែរ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចមកអាមេរិក និងធ្វើការតុបតែងមុខបាន។
អាចទៅកូរ៉េ ហើយធ្វើប្រព័ន្ធទឹក ដឹងអីក៏អីចឹង
បាទ នោះហើយជាកន្លែងដែលអាវនាគរាជរបស់ខ្ញុំចូលមក
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំចង់យកមួយនេះ
បាទ អីយ៉ា
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ នោះគឺជា flex មិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើអ្វីទៅជាប្រភេទស្បែករបស់អ្នក។
បាទ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវារដុប
នោះជាប្រភេទស្បែករបស់ខ្ញុំ គ្រាន់តែមិនគួរឱ្យស្រលាញ់
ជាប្រភេទស្បែករបស់ខ្ញុំ ហាហាហា
គ្រាន់តែមិនគួរឱ្យស្រលាញ់វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានសាកល្បងរោមភ្នែកក្លែងក្លាយហើយឬនៅ?
ទេ មិនដែល
មិនដែល អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ ខ្ញុំធ្វើការ
ខ្ញុំទៅសាលារៀនខ្ញុំមានកូន
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
អ្នកដឹងអូ
ដោយសារតែកូនរបស់ខ្ញុំមកមុន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​នៅ​លើ​ឧបករណ៍​ដុត​ខាង​ក្រោយ
អ្នកដឹង
ខ្ញុំមកចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវចំណាយពេលបន្តិច
ចំណាយពេលបន្តិច បាទ
អូ
ឱ្យខ្ញុំមើល
눈동자 컬러를 보시면 아시겠지만
굉장히 아이시하고 신비로운 블루 컬러를 가졌거든요 이거 살려
주면 좋겠다 싶은 거예요
តោះសាកល្បងវា។
មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​វិនាទី អូ​មើល​ទៅ​ល្អ​
បាទ ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក បាទ បាទ បាទ បាទ បាទ បាទ បាទ អូហូ
តើខ្ញុំនៅឯណា
បាបា រិនដា បាបា រិនដា
នោះ​ជា​ការ​មិន​ស្រួល​បន្តិច​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​គូរ​
eyeliner នៅលើបន្ទាត់ទឹករបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​ដែល​ចម្លែក​ណាស់​វា​មិន​អី​ទេ​វា​មិន​អី​ទេ​វា​មិន​អី​ទេ​
បិទភ្នែក OK សុំទោសបាទ
មើលមកខ្ញុំយល់ព្រម
អូយ គួរឲ្យស្រលាញ់ទេ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ ខ្ញុំចូលចិត្ត ខ្ញុំចូលចិត្ត អូ បាទ បាទ
យូរហើយ 12 នាទី អូយ ឡូយមែន
តើអ្នកយកវាចេញដោយរបៀបណា អ្នកមានប្រេងលាងសម្អាត
ឬថ្នាំបំបាត់បបូរមាត់ និងភ្នែក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា ហាហា
តើខ្ញុំអាចប្រើប្រេងដូងបានទេ?
បាទយល់ព្រម
អូខេ ខ្ញុំមានប្រេងដូង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បន្តិច
ស្រលាញ់ហើយ បាទ OK ត្រជាក់ mm hmm
យល់ព្រមឥឡូវនេះ យល់ព្រម
wow ព្រះជាម្ចាស់អើយ
ដូច្នេះ​វា​ឡូយ​ណាស់​ព្រះ​អើយ
ឡូយណាស់ វាខុសគ្នា ហាហាហា
អូយស្អាតណាស់ ហាហា
អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាគួរឱ្យស្រឡាញ់
ខ្ញុំចូលចិត្តរោមភ្នែកដែលខ្ញុំមិនដែលមានរោមភ្នែកពីមុនមក
ដូច្នេះ ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពខុសគ្នាភ្លាមៗ
자 어스코 어허 어허 어스코 너무 이쁘다 너무 이쁘다 가위만 갖다 줄 수
있어 가위만 가위 여기 있지요 여기한 번만 잡아 줄래
សក់របស់អ្នក អត្មារបស់អ្នកធ្ងន់ពេក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងប្រើ សក់ពាក់របស់ខ្ញុំ
បាទ សក់ពាក់នេះផ្តល់ជូនអ្នក អូខេ អរគុណ
សាសា សាសា
វាដូចជាផ្កាយតូចមួយនៅសប្តាហ៍នេះ។
នាង​ស្អាត​ណាស់​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​ព្រះ​អើយ
អ្នកដូចជា 20 21
នាង​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​សិស្ស
ពិធីជប់លៀង បាទ ព្រំ បាទ ហើយអ្នកភាគច្រើនគឺជាបុរស ពិធីជប់លៀង
ហាហាហាហាហា ពួកយើងនឹងឃើញអត់
កាត់បាល់ម្តងទៀតដូចនោះ អូខ្ញុំនឹងមានវា។
តើ​ខ្ញុំ​កាត់​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​ទាំង​នោះ។
បាទវាត្រជាក់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងពាក់វាព្រោះវាដូចជាក្តៅ
ចុះដូចហ្នឹង អូ
ដូច្នេះសក់ស្អាតក៏មើលទៅល្អ។
បាទ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
មមមម
តើអ្នកចង់ទទួលបានអ្វី
ភេសជ្ជៈមួយភេសជ្ជៈ
បាទ សូម​អរគុណ
나 스프레이 한 번만 죽여볼래요 스프레이요 응 아까 죽였어
ដើម្បីប្រើថ្នាំបាញ់
ខ្ញុំបានធ្វើវា ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបាញ់វាម្តង។
អ្នក​ពិត​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​មក​ពី​កន្លែង​នេះ។ អ្នកពិតជាល្អណាស់ អ្នកសាកសមណាស់។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ កាន់តែស្អាត នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
វាពិតជាស្អាតជាងមុន ពេលដែលខ្ញុំធ្វើវាកាន់តែច្រើន។ អូ វាស្អាតណាស់។
ស្អាតណាស់ ស្អាតណាស់
ធម្មតា​ពេល​ខ្ញុំ​ផាត់​មុខ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មុខ​ទទេ។
ក្រៅ​ពី​រាង​ស្អាត អ្នក​មើល​ទៅ​ចាស់​ជាង​មុន។
ពេលខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំមើលទៅក្មេង។ ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ហើយមើលទៅក្មេង។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្មេងម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញពីចម្ងាយទេ?
អូខេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Easy មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ម្ល៉េះ?
អីយ៉ា វាប្លែកណាស់ ហាហា
សូមអរគុណ
ក្មេងៗពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ អូរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន អ្នកបានបាត់បង់អាហារ ហើយខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ដូច្នេះតើអ្នកស្នាក់នៅយ៉ាងដូចម្តេច
សួស្តី យើងសុខសប្បាយទេ អ្នកសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះអ្នករំភើបចំពោះម៉ាក់របស់អ្នក។
យើងរំភើបណាស់ដែលបានឃើញនាងមិនអីទេ បាទ
ដូច្នេះអ្នកតែងតែមើលថែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​នាង​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ​
បណ្តាលឱ្យម្តាយរបស់អ្នករវល់
នាងពិតជារវល់ណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំដូចជាខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះនាងណាស់។
នាងខំប្រឹងណាស់ អ្នកគួរតែមានមោទនភាពចំពោះម៉ាក់របស់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែចូលចិត្តធំឡើងបែបនោះ ដូច្នេះដូចជាវាពិបាកមើលណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាចម្លែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានៅទីនេះនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តោះទៅទីនោះសំលៀកបំពាក់
ឥឡូវដល់ពេលទៅជួបម៉ាក់របស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកដឹង
បិទភ្នែកបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំជាជាងទឹក ដែលខុសពីថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទៅមួយថ្ងៃ
ការងារជាបុរស ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយដែលផ្ទុយពីនេះ។
ក៏​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​បង្កើត​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ​
ហើយក៏ជាគំរូដ៏ល្អសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
មិនដែលឈប់
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់ ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឃើញ​
ឈឺហើយ មិនចង់អោយកូនទៅណាវិញទេ។
그룹은 메이크업을 굉장히잘
받는 얼굴을 가졌지만 본인의 매력을 있는 그대로를 사랑하셨던 분이다
그렇지만 나는 다른 이제 매력을 좀 이끌어내기 위해서
노력했는데 성공했다
វាជាបទពិសោធន៍ថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលពាក់វា ខ្ញុំពិតជាមិនបានពាក់
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវរំពឹង
វាលើសពីការរំពឹងទុក ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំចូលចិត្ត ខ្ញុំចូលចិត្តលទ្ធផលដែលខ្ញុំឈឺ ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំអាចដោតវាបានទេ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ សូមអរព្រះគុណ
អរគុណដែលខ្ញុំអាចដោតវាបាន
អូ
អរគុណ អរគុណ
ហេតុអ្វីអរគុណ អរគុណ
ច្រើន ហេតុអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំបែបនេះ
ចូល​មក​ជាមួយ​នាង បាទ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​សោកសៅ​យ៉ាង​នេះ​
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ អរគុណច្រើន។
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​
នេះ​អរគុណ​អ្នក​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
អរគុណ wow
ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​អ្នក​ជា​ខ្លាំង​
លាហើយ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក 약간
어색하기도 하고 어 맞아요 아 진짜 또 따라올 뻔했네 아씨 아하하
នេះគឺល្អណាស់
អូ មានតំបន់សាកល្បងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​វា​បាន។
មានកោសិកាស្បែក សូមមើលផលិតផលទាំងអស់នៅទីនោះ
អញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះ Brianna Grace អាយុ 17 ឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំជាសិស្ស
ខ្ញុំនឹងចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ នេះជាឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគន្លឹះថែរក្សាសម្រស់ជាច្រើនទៀត
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកការផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រើឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ
នេះ​ជា​ករណី​ឡេ​ការពារ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ​កំពុង​ពេញ​និយម​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ហើយ​ជា​ឡេ​ការពារ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ​ uh huh
តើអ្នកដឹងទេថា ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃលាបឡើងវិញរៀងរាល់ 4 ម៉ោងម្តង?
4 ម៉ោងតើអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកត្រូវតែអ្នកអាចឃើញវា។
នេះ​ផ្តល់​ជាតិ​ទឹក​ខ្លាំង​ណាស់ ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ​
វាមើលទៅពិតជាមានជាតិទឹក ហើយបន្ទាប់មកមានអារម្មណ៍ថាវា។
ហ៊ឹម
បាទ វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទឹកសន្សើម
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ជក់​គ្រាន់​តែ​លាយ​វា​ចេញ​យ៉ាង​លឿន
មានអារម្មណ៍ម៉េចដែរ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ អត់មានឈុតពណ៌សទេ។
ដូច្នេះវាដំណើរការយ៉ាងស្រស់ស្អាតលើគ្រប់ពណ៌ស្បែកត្រឹមត្រូវ។
ហ៊ឹម
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ ខ្ញុំស្រលាញ់វាណាស់ អរគុណ
자 이제 거의 절반 왔다 왔다 아
미셔리한참 기다려야 돼 헤이 아임 소 사리포 더
មិនបង្អង់យូរទេ បន្ទាប់ពី Connie ច្រៀង ខ្ញុំត្រូវផាត់មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ Ja-ok យូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានរយៈពេលយូរ។ Leo Jay កំពុងធ្វើប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ម៉ោង ប៉ុន្តែ​ចូល​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ស្វាគមន៍​មក​កាន់​ដាណា
រីករាយដែលបានជួបអ្នកចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
ក្រែមបន្តិចខ្ញុំមិនចង់ uh huh មូលហេតុខ្ញុំជាព័រតូរីកាខ្ញុំ
ដូចជា Latino អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់សូមអរគុណ
ខ្ញុំស្អាតណាស់បាទ
តើខ្ញុំអាចតម្រង់វាបានទេ។
ah តើអ្នកចង់ត្រង់នៅទីនេះទេ?
ដំបូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាអតិថិជនដ៏អស្ចារ្យរបស់ Sam ។ វាពិបាកបន្តិច។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
វាជាបទពិសោធន៍ថ្មីមួយ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​បន្តិច​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ការភ័យខ្លាចបានបាត់ទៅហើយ
សួស្តី សូមស្វាគមន៍
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្ទីលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង យើង​ទាំង​ពីរ​ក៏​ជា​ជាង​កាត់សក់​ដែរ​
ទាំងជាងកាត់សក់
ការ​ជ្រុះ​សក់​មិន​មែន​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
និងរោមភ្នែករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឱ​ព្រះ​អើយ ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ស្ទើរ​តែ​យំ អូ​អត់​ទេ។
បាទ